	Buenas, primero que nada el primer cambio que realize fueron los "Titles" de cada html, ya que a excepcion del index, todos los demas decian "Document" probablemente de algun cambio que hice en algun momento y no me di cuenta. A cada uno le puse el nombre sobre lo que se trata (por ejemplo "quienes somos?", "productos",) pero volviendo a nombrar la marca Nutrilite a continuacion.
	Despues de eso cree los meta keywords y descriptions, siendo este primero una mezcla de las palabras que mas utilizamos a la hora de hablar de salud, como por ejemplo: salud, suplementos, adelgazar, dieta, entre otros, y por supuesto el nombre de nuestra marca, junto con algunas palabras de mas dependiendo el html en que nos encontremos. Por otro lado la description es una mezcla entre nuestro eslogan "lo mejor de la ciencia junto con lo mejor de la naturaleza" e informacion sobre que marca encontraria el usuario si ingresara en nuestro sitio web.
	Hablando sobre los encabezados, estos ya se encontraban organizados en cada html segun su seccion.